Задача 2: Техническое задание на разработку информационной системы UMarket
    Вам доверено спроектировать и реализовать классы предметной области,
    которые позволят в дальнейшем вести разработку ИС со следующим функционалом:

    1. Осуществлять учет продовольственных и непродовольственных товаров, которыми торгует UMarket.

    2. Предоставлять покупателям возможность фильтрации продовольственных товаров по следующим видам:
        • Снеки;
        • Полуфабрикаты;
        • Продукты для приготовления;
        • Все продовольственные товары.
    3. Формировать онлайн корзину из продовольственных товаров.
    4. Осуществлять балансировку онлайн корзины с целью получения такого набора продуктов питания,
        который включает все основные питательные элементы.


    Особенности бизнес-логики сервиса UMarket.

    Модуль онлайн покупок должен осуществлять контроль за попадающими в покупательскую корзину продуктами, а именно:
        • в онлайн корзину можно добавить только продовольственные товары;
        • в зависимости от желания покупателя, в онлайн корзине могут находиться как все присутствующие в UMarket
          продовольственные товары, так и исключительно товары той категории,
          которую выбрал покупатель посредством настроек фильтрации (фильтрация по видам продовольственных товаров).

    Необходимо предусмотреть типобезопасность онлайн корзины, так как в момент «автоматической балансировки» она
    должна пополняться продовольственными товарами из списка товаров UMarket.
    Необходимо учесть, что в случае формирования онлайн корзины конкретного вида продовольственных товаров,
    дополнять корзину необходимо товарами именно из выбранной покупателем категории продовольственных товаров.

    С целью упрощения алгоритма балансировки онлайн корзины, будем считать, что каждый продовольственный
    продукт содержит всего лишь один питательный элемент: белки / жиры / углеводы.
    Следовательно, есть вероятность, что все выбранные товары будут представителями
    одного и того же питательного элемента (например, углеводными).
    В свою очередь, балансировка делает так, чтобы в корзине были представлены все питательные элементы.